没有文章的编辑修改功能

添加文章的页面再美化一下



再做个标题排序，文章排序。

添加一个一次性更新所有节点

滚动条去掉


1、文字编辑器也不好用了。提交不了文章。
修改了一下，提交之后能提交到数据库，但是不显示原文章，且没有编辑功能。
done！

2、还有就是文章没有时间。
done！

3、接下来排序，然后所有部分都排序一下。
done！

4、再次采集会出现很多重复的，而且是空的文件
两个相差60的id，采集了两次。可是时间截还是一样的，很奇怪。
而且不是每条采集了两次，隔几条，采集了两次，间隔60
重新下载的时候没有删除文章么？？？
html都是一个，因为重新下载的时候删除了，可是文章却没有，果然是bug。
-删除了文章GetSourceUrl中
-done！

5、文章顺序不太对，使用多排序。order
排序代码没错，看来是采集的过程有问题。

6、一个列表页，30个链接，有一个链接的标题不显示。
发现了，是列表页节选链接的时候，把最后一个匹配标记</a>弄没了。
发现问题了：配置标记规则的时候把介绍标记不小心多加了</a>
看来配置标记的时候这一点一定要注意啊！！

7、节点配置错了，要删除节点啊

8、节点和栏目要分开删除吧。删除栏目的同时也要删除文章。
删除了节点，还有栏目，只是不能采集了，还可以手动添加。
-done!
删除了栏目，节点也不能采集了，删除栏目的同时也删除了节点。也删除了文章。








